Bu projede ilk defa Datagrid kütüphanesi kullandım. Devexpress kütüphanesinin datagrid'i oldukça kullanışlıydı. Özellikler pagination işlemlerinde çok kolaylık sağladı. Tüm güzel yönlerinin dışında css ile şekillendirmeye çalışırken çok zorlandım. Dökümantasyonunun bu konuda yetersiz olduğunu düşünüyorum. 

Projeye görsel tasarımı oluşturarak başladım. Figma'daki tasarımı oluşturduktan sonra datagrid hakkında daha fazla bilgi edinmek için dökümantasyonu okudum. Datagrid'i projeye dahil ettim. Css ile tasarımdaki görünüme yakın görünümde şekillendirdim. Daha sonra contextAPI oluşturdum. Bu sayede tüm projede statelere kolayca erişebildim. State yönetimimi tamamladıktan sonra CRUD işlemlerine başladım. Figma'daki örnek verileri kullanarak bir json dosyası oluşturdum ve bunu başlangıçta gösterilmesi için datagridde listeledim. Daha sonra bir modal form oluşturdum ve bu form ile veri girişi sağladım. Verilerin localStorage'da saklanmasını ve eğer veri varsa başlangıçta verilerin localStorage üzerinden çekilmesini sağladım. Son olarak verilerde arama yapabilmek için verileri filtrelettim.